यह वीडियो आर्कलाइट डिवाइस का संक्षिप्त परिचय देता है।
इस ग्रे बटन का उपयोग करके इसे चालू करें।
सबसे पहले, आर्कलाइट के दोनों सिरे एक ही समय पर आ सकते हैं।
यदि यह बिल्कुल नहीं जलता या रोशनी मंद है, तो बैटरी ख़राब हो सकती है।
इसे USB चार्जर का उपयोग करके प्लग इन करें।
चार्ज करते समय हरी बत्तियाँ जलेंगी।
15 मिनट के बाद, यह पूरी तरह चार्ज हो जाएगा और कई घंटों तक काम करेगा।
इसे धूप में रखने से बैटरी चार्ज होती रहेगी।
आपको किसी बैटरी या बल्ब को बदलने की आवश्यकता नहीं होगी।
जब दोनों सिरे चालू होते हैं तो वह मोड सामान्य उपयोग के लिए होता है।
बटन को 15 सेकंड तक दबाए रखकर आई मोड पर स्विच करें।
फिर अपनी उंगलियां उठाएं और रोशनी चमकते ही तेजी से दोबारा दबाएं।
अब आप नेत्र मोड में हैं, जहां ऑप्थाल्मोस्कोप चालू हो जाएगा
पहले, फिर पूर्वकाल खंड लूप।
इन चरणों को दोहराने से उपयोग के तीन अलग-अलग तरीकों से चक्र चलेगा।
सामान्य उपयोग, आँखें, फिर कान।
एक बार जब आप पसंदीदा मोड चुन लें, तो ग्रे बटन दबाएं
यह बदलता है कि रोशनी कितनी तेज़ है और कौन सा सिरा जल रहा है।
सुनिश्चित करें कि आप सही परीक्षण के लिए सही सिरे का उपयोग करें।
लूप का उपयोग करके बाहरी आंख की जांच की जाती है।
जब आप आंख के बहुत करीब 6 सेमी के आसपास होंगे तो दृश्य स्पष्ट होगा।
फंडल रिफ्लेक्स को प्रत्यक्ष ऑप्थाल्मोस्कोप का उपयोग करके हाथ की लंबाई पर किया जाता है।
यदि दृश्य धुंधला है, तो जांचें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
इस स्थिति में, दृष्टि छिद्र में कोई लेंस नहीं होता है और प्रतिबिम्ब स्पष्ट होना चाहिए।